Dacă stăm să ne gândim cu nostalgie, parcă aroma copilăriei e cea de cozonac cu nucă.
Echipa națională a României va înfrunta în deplasare, peste circa 3 săptămâni, reprezentativa Turciei.
După anii 2000, Nicușor Dan a devenit una dintre cele mai importante voci civice ale societății românești.
Escaladarea conflictului din Iran pune Europa în stare de alertă maximă.
Ne-am putea confrunta cu cea mai gravă criză energetică din ultimii 35 de ani.
Producția de mașini electrice este în continuă creștere și dezvoltare de la an la an.
Lalelele pot fi oferite cu încredere atât iubitei, cât şi mamei sau prietenilor.
Ca profesor, Creangă s-a ocupat îndeaproape de copii și le-a dezvoltat spiritul de observație.
La o distanta de 31 de km de Cluj, Salina Turda este un muzeu de istorie a mineritului in sare.
Muzica formaţiei a fost şi va fi apreciată şi iubită mereu.